[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(수호) 이보시오
(여인) 고맙습니다
괜찮소
(수아) 아씨!
아, 아씨
혼자 어디 가셨어요?
한참 찾았잖아요
어서 가셔요
(태훈) 도련님!
(수호) 혹시 저 여인의
이름을 아느냐?
(태훈) 저 몸종을 보아하니
임 진사님 댁 아가씨 같은데요?
(수호) 임 진사 댁 여식이라
손도 저리 비단결처럼 고운데
얼굴은 얼마나 고울까?
내 연서를 써야겠다
네, 네?
여, 연서요?
(직원) 어서 오세요
(수호) 여기부터 여기까지
전부 다 보여주세요
이걸 다, 다요?
네
전부 다
(직원) 생일 선물하시게요?
(수호) 아니요
지금 당장 고백할 겁니다
고백
[TV 속 말소리]
(고운) 그러니까 저놈 둘이 친구인데
한 여자를 좋아한다는 거지?
(미향) 그렇지
근데 저놈이 먼저 좋아했지
이 여자는 내 여자다
건드리지 마라, 했었다니까
(고운) 근데 갑자기
왜 이제 와서 저 지랄이래?
처음에 복수하려고 접근한 거라며
(미향) 어느 날 갑자기
사랑에 빠졌다고
질척질척거리는 거 아니야
나쁜 놈의 새끼, 아주
사랑에 빠진 게 죄는 아니잖아!
(고운) 뭐래! 팬티나 갖고 들어가!
(주경) 이거랑 이거랑
(주영) 화장품 좀 작작 사라
(주경) 아이씨
(주영) 야, 근데 너 어떡하냐
수학여행 가면 쌩얼 바로 뽀록날 텐데
내가 제일 늦게 잘 거거든
애들 다 잠들면 얼른 씻고
다시 완벽하게 화장하면 되지~
(주영) 쌩얼 사수 한번 눈물겹다
근데 너 전에 왜 그런 거냐?
수호 형한테 차였어?
무슨 소리야
차이긴 뭘 차이냐?
수호 형 좋아하는 거 아니었어?
그냥 친구거든?
그래, 그럼
내 여사친들은 괜히 잘 지내다가
꼭 고백하더라
뭐 친구 이상의
감정이 생겼다나, 뭐라나
괜히 친구도 잃고 사랑도 잃지 마라
음~
[문 소리]
(주경) 버스 타고 가도 됐는데
(희경) 야, 가방 무겁잖아
(주경) 고마워, 언니
고, 고맙다고!
(희경) 어, 어, 어
- (주경) 나, 갈게
- (희경) 가
담임 쌤 말 잘 듣고~
(주경) 어~
(희경) 준우 씨
준우 씨
(희경) 뭐예요?
저한테 빚이 조금 있습니다
(희경) 빚이요? 얼마나?
뭐 사채라도 썼나?
학자금 대출
(희경) 하, 학자금?
저... 며, 몇 살인데요?
(준우) 90
빠른 90
9, 90?
(준우) 지금껏 고작 모은 돈이
이 정도입니다
실망하셨죠?
이래서 내가 연애는 담쌓고 지내려고
그랬단...
이 돈 모으겠다고 고생하면서
흘린 피땀, 눈물 여기 다 들어있는데
얼마를 모았든 고작 아니야, 이거
희경 씨
(희경) 나와봐
준우 씨
여기 앉아봐요
출장 갔다가
생각나서 샀어요
딱 맞네
이거 신고 나한테 오라고
내가 잘해줄게
나한테 와라, 한준우
(주경) 언니!
나 핸드폰!
- (주경) 안녕하세요?
- (준우) 안녕
뭐야?
나 핸드폰 없어
아이...
칠칠이, 왜 두고 갔어?
(학생주임) 똑바로 해, 똑바로!
(다 함께) 엄마, 엄마 미안해요
(학생주임) 뚜껑 연다, 실시
(진웅) 과자예요
(학생주임) 과자 같은
소리 하고 있네
아이고, 요새 과자는 이렇게 나와?
가!
[어색한 웃음소리]
(초롱) 하나 드실래요?
(학생주임) 목마르겠다
쭉 한잔할래?
(초롱) 아니요, 죄송합니다
(학생주임) 고!
(만식) 선생님, 춥죠?
(학생주임) 어유, 가슴이 왜?
열어봐, 열어!
아주 그냥 지랄에
쌈을 싸 먹고 앉았네
이것들이! 절로 가!
(준우) 새로운 풍경을
보러 가는...
(학생주임) 너희들이 웨이터야?
왜 이렇게 술을 들고 다녀!
조심히 다녀오세요
아, 네
감사합니다
(다 함께) 이야~
(주경) 아, 예쁘다
(현규) 아, 꼴 보기 싫어
나도 여친을 만들든가 해야지
(시현) 야, 그게
네 마음대로 되는 거였으면
여태 모쏠이었겠냐?
(현규) 아, 그 모자는 뭐냐?
뭐 김삿갓이냐?
(시현) 아유, 이러니까 여친이 없지
(주경) 자, 하트~
(현규) 난리 났네, 난리 났어
뭐 여기도 커플임?
(수아) 뭐야, 뭐야
너희 오늘 커플 룩 맞춰 입고
뭐 깜짝 연애 발표라도 하려고?
오~
(주경) 아니거든!
(서준) 임주경
이거 노린 것 같은데
그렇게 내 여친이 되고 싶었어?
이참에 우리 그냥 사귈까?
아, 왜 이래, 진짜!
너 빨리 재킷 입어!
- (서준) 더워서 싫은데?
- (주경) 아, 뭘 더워
(주경) 추워, 추워, 빨리 입어
(서준) 나 굉장히 건강해, 지금
(태훈) 내가 줄무늬라도 그려줄까?
뚝딱이야
뭐야, 이수호 왔어?
(태훈) 아...
(수호) 앉아
- (주경) 어?
- (수진) 이수호 앞에 앉았네
나 앉는다
(학생1) 007 빵!
(함께) 으악!
(학생2) 007
빵!
(함께) 으악!
[웃음소리]
(현규) 잠시 타임, 타임
야, 너희 뭐 커플끼리 같이 앉겠다
뭐 이런 거냐?
사귀어라
(다 함께) 사귀어라!
사귀어라!
(주경) 야, 앞에 자리 많잖아
난 뒷자리가 좋은데?
(준우) 2학년 5반!
2학년 5반, 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
(준우) 조별로 배정받은
- (준우) 텐트에다가 짐 풀고
- (다 함께) 네!
(준우) 30분에 여기서 모이는 거야
(다 함께) 네~
(준우) 쉬어, 가
가자
[소란스러운 소리]
(수호) 임주경
(주경) 수아야!
[카메라 셔터음]
(현규) 하나, 둘, 셋
하나, 둘, 삼
하나, 둘, 셋
오케이! 잘 나왔어
(수진) 가자, 가자, 가자
(시현) 오, 너무 무거워
(관리인) 아따!
젊은이들이 온께 산 공기가
달라져 부네잉
- (준우) 안녕하세요?
- (학생주임) 안녕하세요?
(관리인) 반갑소
반갑소
나가 여기 관리인이오
필요한 거 있으면 말하시오
(준우) 감사합니다
근데 애완 새가 되게 이쁘네요
(관리인) 네?
이 새
뭔 새?
그 새
(학생주임) 아, 그... 새
[음산한 음악]
(주경) 웬 마이크야?
아~
밤새 놀려고 가져왔지
(수아) ♪ 연애는 필수~ ♪
♪ 결혼은 선택~ ♪
♪ 아모르파티~ ♪
아유, 흥수아 나왔네
야, 야, 오늘 밤
아무도 못 자~
(수아) 아무도 못 자!
♪ 연애는 필수~ ♪
- (시현) 필수!
- (함께) 예!
나 텐트에서 자보는 거 처음이다?
나도 오랜만이다
어렸을 때 이수호네랑
온 게 마지막인가?
아...
너 이수호랑 어렸을 때부터 진짜
친했구나
(수아) 맞다, 맞다, 맞다
이수호 6반 애한테 고백받았는데
좋아하는 애 있다고 찼대
(시현) 진짜, 진짜, 진짜?
이수호가 좋아하는 애가 있다고?
헐...
(수아) 그거, 강쑤...
너 아니야?
(수진) 야, 그거를 믿냐?
그냥 둘러댄 거겠지
하여간 잘도 엮어, 최수아
(수아) 아, 왜
솔직히 너희
1학년 때부터 사귄다 소문
많았잖아
딱 봐도 연애 각 나오는 애들끼리
10년씩이나 저스트
프렌드라는 게 말이 돼?
말해봐, 강쑤
넌 이수호 남자로
보인 적 1초도 없었어?
아유, 뭔 소리야
(수아) 아, 없었냐고!
없었냐고!
없었냐고, 없었냐고, 없었냐고!
(수진) 아, 간지러워!
(수아) 아악!
(주경) 얘들아, 여기 봐봐
빨리 와
(수아) 외모 몰아주기, 나부터?
(함께) 오케이
(주경) 하나, 둘, 셋
(현규) 아, 아!
(주경) 하나, 둘...
(현규) 너 다치고 싶어?
까불지 마, 진짜!
아, 진짜...
한 번만 더 하면 진짜 죽어...
(수아) 아이! 똑바로 해!
(주경) 얘들아, 여기 배경 여기
배경 여기
- (주경) 하나, 둘, 셋
- (준우) 얘들아!
다 같이 모여봐
선생님이 사진 찍어줄게
(다 함께) 네!
(학생3) 다리
길어 보이는 게 최고야
(준우) 수호야
같이 찍자
전 됐어요
그래
(수진) 하여간
사회성 제로야
(수호) 넌 가서 찍지 그러냐?
(수진) 됐어, 귀찮아
(준우) 자, 찍는다
(다 함께) 네!
(준우) 하나, 둘, 셋, 넷
(다 함께) 아! 아...
선생님~ 넷이 뭐예요!
- (수아) 나, 눈 감았어
- (준우) 이래야 자연스러워
(다 함께) 아...
(수아) 쌤, 쌤, 쌤!
얘네 커플 샷도 찍어주세요
예~
(다 함께) 오~
(학생주임) 야!
누가 학교에서 커플을 해?
이것들이 아주 걸리기만 걸려봐
(학생4) 얘네 사귀어요
(준우) 선생님
지금 선생님이 걸려서요
[웃음소리]
(수아) 야, 하트 하자 하트, 하트
- (준우) 찍는다
- (함께) 네~
(준우) 하나, 둘!
[카메라 셔터음]
(준우) 찍었어
(다 함께) 아...
(수아) 선생님
예쁘게 찍어주세요, 좀
(시현) 뭐야, 뭐야?
근데 둘이 진짜 커플 아니야?
(현규) 야, 너희 솔직히 사귀지?
야, 얘네 둘 사귄대!
(다 함께) 오~
(주경) 아니라니까!
야, 너 옷 빨리 벗어!
(서준) 야, 왜 옷을
벗기려고 그래?
(다 함께) 오~
(서준) 엉큼해, 아주, 어?
(주경) 아니... 옷 갈아입으라고!
[학생들 놀리는 소리]
(재롱) 레크리에이션계의 재롱둥이
MC 재롱입니다! 반갑습니다!
[학생들 환호성]
- 신문지 게임입니다, 다들 알고 있죠?
- (다 함께) 네
(재롱) 4명이 한 팀이 되는 겁니다
중요한 건 정말 잘할 사람
아니면 정말 마음에 드는 사람
4명씩 뭉쳐주세요!
아, 뭉쳐
뭉쳐~
마음에 드는 사람
평소에 관심 있었던
(태훈) 주경아! 주경아!
나랑 가자
(재롱) 마음에 안 들면
절로 발로 차!
마음에 안 들면 발로 차
그렇지, 4명이 중요합니다
3명 안 되죠
5명 안 돼요
(태훈) 가...
- (태훈) 가...
- (수아) 아이!
여자친구 두고 어디를 가!
너 죽을래?
(재롱) 4명씩
한 조입니다, 4명
외톨이인 친구 있나요?
- (서준) 일로 와
- (재롱) 4명씩 됐어요, 4명씩
(다 함께) 네!
(재롱) 자, 4명씩 됐어요?
다 모여야 해요
(다 함께) 오~
(수아) 하자, 우리 하자
(재롱) 여러분, 신문지 게임
설명드릴게요
신문지가 다 접힌 상태에서
신문지 위에 다 올라섭니다
5초를 버티면 성공입니다
올라가세요! 올라가세요!
신문지 위에 올라가세요
1등은 우리 거다
꽉 잡아
[호응하는 소리]
- (수아) 파이팅!
- (태훈) 파이팅!
(재롱) 바로 탈락입니다, 발 나오면
신문지 위에 발 다 올렸어요?
(함께) 아!
야!
(수아) 똑바로 해, 똑바로!
(태훈) 야, 수아야...
이거는...
(현규) 파이팅
(재롱) 신문지 게임, 출발!
(주경) 어엇!
(현규) 어엇...
(시현) 야, 야, 버텨, 버텨
(재롱) 넷, 넷, 넷
최후의 세 팀에게 박수 한번 주세요!
(다 함께) 와~
(재롱) 잘한다, 열정적이다, 좋다!
여기서 중요한 거
잘 들으세요, 집중
세 팀은 너무 잘하니까
업그레이드시킬 거예요
게임을 업그레이드시키는데
발아래 있는 신문지
4분의 1 크기로
접어주세요
접어! 불만 갖지 마, 접어
[학생들의 야유하는 소리]
게임, 열정적으로 합시다
접어요, 지금 접어
(시현) 뭐 하냐, 안현규?
(다 함께) 와!
(태훈) 어디 가?
나 되게 자신 없어...
수아야, 업혀
(수아) 하나, 둘, 셋
(시현) 이야!
(학생5) 아니, 아니, 아니...
[수진 놀란 소리]
(재롱) 이야~
멋쟁이 학생 안았어
안았어
카운트다운 들어갑니다
남학생 팀, 탈락!
두 팀 성공입니다
두 팀 성공이고요
너무 잘하고 있지만
우승팀은 가려야 하니까
두 팀 중에 무너지는 팀이
지게 되는 겁니다, 준비됐죠?
남학생들은 다리 한쪽씩 들어주세요!
(현규) 안 될 것 같은데요?
선생님, 못 하겠는데요?
(재롱) 다리 한쪽씩, 들어주세요!
출발!
드는 순간 카운트다운 합니다
다리 들어요, 들어
5, 4
(시현) 안현규, 머리 똥내 나!
(재롱) 2
탈락!
이야! 기상천외하게
(시현) 머리 좀 감아!
(태훈) 이겼다
(재롱) 상품 가져가세요, 축하합니다
잘했어, 잘했어
(주경) 고생했다
(서준) 나 여기 아파
(주경) 어디가 아파
(서준) 여기, 여기
(수아) 넌
이수호 남자로
보인 적 1초도 없었어?
(진웅) 출입 금지 구역
경고야
(초롱) 야, 여기 좀
으스스하지 않냐?
(만식) 쫄보냐? 덩치는 산만해서
- (관리인) 거기 안 돼!
- (함께) 아악!
깜짝이야
(관리인) 이짝으로 가면 절대 안 돼
- (초롱) 왜요?
- (학생6) 왜요?
(초롱) 여기 숲에 뭐, 뭐 있어요?
(관리인) 더 이상 사람을
잃을 수는 없제
- (진웅) 네?
- (만식) 사, 사, 사람 뭐요?
(관리인) 저짝에 말이여
아니여, 아니여, 아니여, 아니여
못 들은 거로 해
아무튼, 저짝으로 가면 절대~
안 돼! 어?
알았지?
(다 함께) 네
- (관리인) 어?
- (다 함께) 네, 네, 네
(초롱) 뭐지?
겁나 궁금한데
(만식) 가, 가지 말자, 가지 말자
(초롱) 아니야, 궁금해
(진웅) 가자, 가자, 야, 가자
(현숙) 이씨! 아무도 안 산다고!
손님들 부담 주지 말고 가!
가!
남은 거는 어떡해, 그럼
향초인지 뭐인지
향 피우게 해줄까?
엿 바꿔 먹든지 버리든지 해라!
[문 소리]
지금까지 이런 향초는 없었다
이것은 향초인가, 향수인가
(왕자 사장) 안 사요
그냥 너 주는 거야
보물선 그런 얘기
할 거면 그냥 가세요
내 인생에서 가장 자랑스러운 순간이
형님 보물선 얘기할 때
돈 투자 안 한 거
그거라니까
아니, 너는 뭘 그렇게 다 지난
얘기를 하고 그러냐
저기
저기, 있잖아
이거
그...
주말 알바 말이야
내가 하면 안 될까?
알바요?
구했는데
벌써?
그래, 그럼
(왕자 사장) 아이...
(재필) 맛있냐?
그러면
한 입만 주라
아, 아!
(재필) 주라, 한 입만
♪ 주라 주라~ ♪
♪ 한 입만 주라~ ♪
(왕자 사장) 아유
(재필) ♪ 오늘은 짜장으로~ ♪
♪ 요미 요미 요미 요미~ ♪
(왕자 사장) 아
뭐 하는 거야, 지금!
- (재필) 한입, 한입, 한입 만
- (왕자 사장) 아이, 진짜!
(왕자 사장) 아유
[소란스러운 소리]
(학생7) 야, 이거 먹을래?
- 이거 먹을래?
- (학생8) 먹어, 먹어
(학생8) 맛있다
(현규) 야, 김시현
(수아) 뭐야?
(주경) 뭐야?
(현규) 아까 냄새 많이 심했지?
나 지금 머리 감고 왔어
맛있게 먹어
(학생9) 양심은 있다?
(시현) 야, 안현규!
그렇게 심하지는 않았어
- (함께) 어?
- (학생9) 뭐야, 거짓말하지 마!
그래, 나한테 겁나 욕했잖아
(학생10) 뭐야? 왜 저래?
(준우) 아...
이게 무슨 냄새야?
(학생11) 나요, 나요
(준우) 버섯 좀 먹고
모자란 거 있으면 선생님한테 얘기하고
(함께) 네~ 감사합니다
쌤도 맛있게 드세요~
(학생11) 쩔어있어, 쩔어있어
(태훈) 야
임주경이 뭐 박물관 유물이니?
뭐 고대 청자 그거야?
고려청자
(태훈) 아니, 그러니까
언제까지 멀리서
바라만 볼 거냐고
이따 내가 판 깔아줄 테니까
마음 한번 슬쩍 떠봐봐
- (태훈) 그리고 바로 고백...
- (현규) 먹어, 먹어
[웃음소리]
(태훈) 아!
아...
[학생들의 말소리]
(만식) 진짜 맛있어
(학생12) 음, 맛있다
(서준) 짐승이야?
좀 익혀 먹어!
(학생주임) 야, 돼지 먹는다고
돼지처럼 먹지 말고
좀 사람처럼 먹어!
(초롱) 선생님, 저희 사람이거든요?
(관리인) 어째 맛있게들 먹고 있냐?
(함께) 네
(관리인) 어디 불 좀 보자~
싸네, 싸
근데 아저씨
아까 해주시려던 말 뭐예요?
아, 그거?
그냥 옛날이야기여
(진웅) 뭐예요!
해주세요, 해주세요, 해주세요!
별 이야기 아니랑께
뭣이 궁금하다고
[떼쓰는 소리]
(진웅) 해주세요
(관리인) 아따, 그라믄 할 수 없제
잘 들어라잉
(함께) 네
(관리인) 옛날에
저짝 숲속에 우물터가 있었는데 말이여
(수호) 부인
혼례도 치렀는데
어이 얼굴을 안 보여주오?
(주경) 부끄럽사옵니다
(수호) 이렇게 수줍어서야
첫날밤도 치르기 전에
새벽닭이 먼저 울겠구나
(주경) 그럼 한 가지만
대답해주시어요
서방님은
빛 좋은 개살구 좋아하십니까?
아무리 빚이 좋아 봐야
개살구지 않느냐?
뚝배기보다는 장맛이 중요하다 그랬다
근데 그거는 왜 묻느냐?
개살구 얘기는 그만하고
이리 오너라
부끄러워 말고
고개를 들라
(주경) 그럼
놀라지 마시어요
[놀란 소리]
서방님~
이래서 얼굴을 안 보인 것이냐?
뚝배기보다 장맛이라면서요?
(수호) 에이! 후!
(주경) 서방님!
(수호) 놔라!
(주경) 어디 가십니까?
순돌아!
(주경) 서방님!
(수호) 놔라! 순돌아!
(주경) 박색으로 태어나
서방님 품에 한 번 안겨보지도 못하고
[울음소리]
이런
개살구만도 못한 인생
[비명]
(현규) 너희는
나의 어디가 그렇게 좋아서
이렇게 쫓아다니는 것이냐?
(기생1) 저는 나리의 넓디넓은
가슴팍이 좋습니다
(기생2) 무슨 소리야~
난 나리의 이 단단한 장딴지가
좋습니다요~
(기생1) 그것도 좋고 다 좋습니다요
(현규) 아따, 지화자 좋구나~
그럼 오늘 밤은 신명 나게
동이 틀 때까지 놀아보자꾸나!
(기생1) 좋습니다!
(기생2) 좋습니다요!
[놀란 소리]
(함께) 아악!
(관리인) 한이 맺혀 죽은 그 여인이
밤에 박색 귀가 되어서
떠돌아 댕기다가
마주치는 사람 얼굴을 확!
[놀란 소리]
훔쳐 가버린다 이 말이여
그래서 옛부터 여그 사람들은
밤에 그짝으로 절대 안 간다잉
사람도 실종되어 불고 혀서
우물터에서
박색 귀한테 굿도 해주고 했었자네
(다 함께) 에이~
(만식) 얼굴 훔쳐 가는
박색 귀가 뭐예요
(초롱) 무서운 척하기도
힘드네요, 진짜
그래서 저기 숲속에 가지
말라고 그러신 거예요?
(관리인) 근디
뭐 이쁘고 잘생긴 사람 얼굴만
훔쳐 가니께 각자들 판단해서
혼자는 돌아댕기지 말아
알았제?
잉?
곧 밤이구마잉
(학생주임) 걱정하지 마
너희들은 아무 문제 없을 거야
돈 워리
- (진웅) 선생님...
- (학생5) 아니, 아니
나만 빼고 너희는 다...
(학생주임) 손 꼭 잡고 다녀
손 꼭 잡고
(희경) 하
(희경) 반가워요
무브엔터 기획개발팀의 임희경이에요
근데 우리 어디서 만난 적...
없는 것 같은데요?
그렇죠?
착각했나 보네요
무슨 일이시죠?
(희경) 본론부터 얘기할게요
곧 정세연 군의 1주기 때
미발표곡들을 엮어서
추모 앨범을 내려고 해요
근데
세연 군이 남긴 대부분의 음악들이
레오라는 사람이랑
공동 작업한 곡들이더라고요
우리가 얼마나 찾은 줄 알아요?
한서준 군이 레오죠?
아닌데요
숨기고 싶은 건가요?
[코웃음 소리]
못 믿는 거는 그쪽 마음이고
참 웃기네요
학폭 터지자마자 방출시켜서 애 하나
죽게 만들어놓고
이제 와서요?
무브에서는
추모 앨범 절대 못 냅니다
죽어도!
내가 그렇게는 못 하게 할 거니까
(희경) 아...
어떻게 설득하냐
[휴대전화 진동음]
(희경) 오야
큰누나
나 집에 혼자 있는데 언제 와?
[엘리베이터 도착음]
지금부터 게임을 시작하지
제한 시간 30분
치킨을 시켜놔라
먹을지 말지 선택은 네 몫이다
(주영) 하, 진짜 장난치지 말라고!
(희경) 대표님
(주헌) 늦은 시간까지 수고가 많네요
(희경) 아닙니다
식사는 하셨어요?
(주헌) 아니요, 아직
오 이사
치킨 어때?
선택은 오 이사 몫이야
(오 이사) 저야 좋죠
(주헌) 아니, 창피해하는 것 같아서
- (주헌) 재미있었어요?
- (희경) 네, 감사합니다
아 참, 대표님
한서준 군 만났어요
아, 그래요?
근데 레오 아니라면서
대차게 까더라고요
(주헌) 세연이랑 친구였으니
회사에 감정이 안 좋을 수밖에
근데 그냥 이대로 놓치기는
아까운 것 같아서요
그 정도 작곡 실력이면
그냥 썩히기 아깝기도 하고
조금 더 설득해 보려고요
열정이 대단한데요?
앞으로 그런 마인드로
우리 회사 신인들 잘 좀 부탁해요
- (주헌) 수고
- (희경) 네, 감사합니다
들어가십시오
하, 치킨, 치킨, 치킨
(주헌) 추모 앨범 말이야
아직도 진행 중이었나?
(오 이사) 푸시 안 해주면
대충 정리될 줄
알았는데 혼자 진행하고 있었나 봐요
제가 알아서 처리할게요
(준우) 예, 희경 씨
아니, 지금 다른 선생님
주무시고 계셔서요
준우 씨는 왜 안 자고 있어요?
내 생각하느라?
제가 원래 잠자리 바뀌면
잠을 좀 잘 못 자서
내가 자장가 불러줄까요?
아니에요, 아니에요, 저 그냥 잘게요
- (준우) 잘 자요~
- (희경) ♪ 잘 자라 내 준우~ ♪
♪ 내 귀여운 준우~ ♪
아, 뭐예요, 제가 무슨 귀엽다고
(희경) 아니...
선곡이 좀 그랬나?
그럼
(희경) ♪ 사랑해~ ♪
♪ 사랑해, 사랑해~ ♪
(함께) 사랑해? 사랑해?
(학생13) 사랑해?
엄마, 아니 어머니
노래방에 계세요?
(학생14) 아! 선생님
연애하시죠?
아니야!
(학생15) 아...
미안해
(학생15) 안녕히 주무세요
(학생13) 안녕히 주무세요
(희경) ♪ 사랑해~ ♪
(주영) 아이,
닭 맛 떨어지게 진짜!
(희경) ♪ 사랑해~ ♪
♪ 사랑해 ♪
♪ 사랑해~ ♪
(주영) 아...
그만해!
누나, 그만...
(태훈) 안현규
바지에 똥 싼 적 있다?
(현규) 장난하냐? 없다
[땡 소리]
(태훈) 오?
오케이!
- (현규) 야, 김시현!
- (태훈) 아우, 냄새나
(현규) 나는 우주 최강 여신이다?
(시현) 아니다!
[땡 소리]
으아!
이수호! 첫 키스해 봤다
(현규) 3
2, 1
(함께) 대답, 대답!
(수아) 대답을 빨리해!
대답을 해, 대답을...
(태훈) 게임 안 해봤어, 아유
사랑, 우정?
사랑
[딩동 소리]
[서준 만족하는 신음]
(수아) 아, 진짜 느끼하다
- (수아) 느끼해서 때려!
- (함께) 때려!
(서준) 나 진실, 진실
(시현) 오글거려
나 잘생겼지?
(수진) 어
[땡 소리]
(수진) 유태훈, 에이틴
(수아) 당연히 우리 유태훈 자기~
[딩동 소리]
진실~
- (태훈) 좋아요~
- (현규) 둘 다 때려
둘 다 때려, 꼴 보기 싫어, 진짜
(시현) 그냥 때려, 그냥 때려
(수아) 좋아하는 사람 있다?
(주경) 있다!
[땡 소리]
(함께) 거짓말! 거짓말...
거짓말쟁이, 거짓말쟁이
(주경) 수아랑 헤어지고
싶었던 적이 있다?
(태훈) 없다
[땡 소리]
(태훈) 음?
다음
- (수아) 다시
- (태훈) 어?
나랑 헤어지고 싶었던 적 있다?
오, 노, 아니라니까!
[땡 소리]
아...
봤지?
- (태훈) 아니라니까
- (수아) 다시 해!
나랑 헤어지고 싶었던 적 있다?
절대!
노! 네버!
[땡 소리]
(수아) 아니라고?
아닌데, 맞는 것 같은데?
아니야
(수아) 그래?
그런 생각을 했었구나?
(태훈) 아니야, 아악!
(수아) 우리 헤어져!
(함께) 수아야!
- (태훈) 수아야!
- (주경) 수아야!
(태훈) 수아야!
- (시현) 수아야!
- (태훈) 수아야...
아...
나는 여자다
[딩동 소리]
잘되는데
나는 좋아하는 사람이 있다
[딩동 소리]
어?
이번에는 잘되네?
이수호
언제 왔어?
기척 좀 하지
나 먼저 갈게
(수호) 임주경
어?
- (주경) 왜?
- (수호) 너...
잠깐 따라와
어?
어...
뭐야? 화났나?
무슨 일이지?
(수호) 너 오늘 나 왜 피했어?
(주경) 아니, 나 피한 거 아닌데
(수호) 진짜?
(주경) 어, 당연하지
(수호) 거짓말 탐지기 해봐?
(주경) 야, 야
그거 믿을 거 못 되더라
(수호) 아니면 말고
(주경) 와~
이게 밤에 보니까 숲길 더 예쁘다
(수호) 벤치도 하나 없냐
(주경) 와, 별 진짜 많다
(수호) 어디?
(주경) 구름이 많이 끼었네
[수호 놀란 소리]
(주경) 크!
크...
이게 막 영화에서 보면
풀숲에서 좀비 튀어나오고 그러잖아
그래서...
근데 할 말이 뭐야?
여기는 왜...
- (수호) 그게...
- (주경) 어?
저것 봐
(주경) 예쁘다
그림 같아
(수호) 그러게
그...
음악이라도 좀 틀까?
배터리가 다 됐네
내가 틀어줄게
[음악 소리]
우와
목소리 좋다
누가 불렀어?
세연이
좋다
처음 들어보는 것 같은데
(수호) 미발표곡이라
네가 처음 듣는 거야
그래?
(만식) 아...
싫다니까, 진짜
(함께) 가자~
(서준) 야, 어디 가냐?
(만식) 귀신 잡으러 간대
아!
(초롱) 우물터에 귀신 나온다며
야, 공포 체험 찍어서
너튜브에 올리면
조회 수 대박 나지 않겠냐?
어?
같이 가자
귀찮다
갔다 와라
(함께) 에이~
(초롱) 한서준
너 귀신 무서워하구나?
우물터가 어디인데?
(초롱) 따이!
(함께) 따이!
오~
한서준
밀어, 밀어
미안, 너 싫어하지?
근데 왜 싫어해?
(수호) 어릴 때
파파라치들 때문에 힘들었거든
싫어할 만하네
피곤했겠다
계속 찍지, 왜
어?
[카메라 셔터음]
사진 찍는 거 좋아해?
예전에는 별로 안 좋아했는데
화장하기 시작하고 나서
좋아해
- (수호) 좋아해?
- (주경) 응, 좋아해
배 타는 거 좋아해?
응, 좋아해
그럼
[카메라 셔터음]
음악 듣는 거 좋아해?
그럼
좋아하지
나랑 사진 찍을래?
[카메라 셔터음]
(주경) 어?
아악!
(수호) 임주경!
(만식) 얘들아
지금이라도 늦지 않았어
- (초롱) 악!
- (함께) 으악!
(학생16) 하지 마
- (학생17) 저놈의 얼굴...
- (서준) 그런 거 하지 마
뭐, 아무, 아무것도 없어
(만식) 진짜 있는 것 같아
어... 씨...
빨리 가자
(초롱) 야, 서준아, 빨리 와
아니, 있기는 뭐가 있다는 거야
(주경) 진짜 미안해, 나 때문에
근데 혹시 나 화장 다 지워졌어?
(수호) 어
(주경) 어?
아이, 씨...
어쩌지?
애들이 보면 안 되는데
내가 화장품 갖다줄까?
(주경) 가방에 속옷이랑 다 있는데
(주경) 아...
아니야, 내가 잘 가리고 가보지, 뭐
(수호) 춥지?
(주경) 아니야
하나도 안 추워
(수호) 체온 떨어지면 안 되니까
(주경) 주책이다, 심장아
지금 이건 멜로 신이 아니라
재난 생존 신이라고
(주경) 어?
수진이?
이씨
(수진) 이수호?
뭐야? 너 왜 홀딱 젖었어?
물에 빠졌어?
산책하다가 발을 헛디뎌서
(수진) 으이그, 조심 좀 하지
괜찮아?
어
근데 너, 애들이 주경이랑
같이 갔다고 그러던데?
아닌데?
아, 그래?
(주경) 어!
(수진) 어?
무슨 소리야?
(수호) 멧돼지, 멧돼지
(수진) 뭐?
(수호) 가자
(수진) 야
들어가라
- (수진) 너는?
- (수호) 찾으러 갈 게 좀 있어서
야, 이수호
(학생16) 졸았냐?
무서워서 졸았냐?
(초롱) 여러분
저기가 바로 그 우물터입니다
으스스하죠?
그렇죠?
악!
[웃음소리]
(학생16) 쫄보, 쫄보
- (초롱) 악!
- (함께) 으악!
(학생17) 하지 마, 새끼야
(초롱) 하지 마라
재미없다
뭐지?
[학생들 두려움에 떠는소리]
(초롱) 얘들아
아무것도 아니야
여러분, 저기서 지금
수상한 소리가 들렸습니다
제가 한번 가보겠습니다
- (학생16) 안 돼...
- (학생17) 아...
[비명]
(만식) 으악!
못 알아봤겠지?
아이씨, 어떡해
(서준) 야, 김초롱!
아이씨
(서준) 김초롱
우물터 여기 있구먼
어디 간 거야
아이, 씨
빨리 좀 가라, 진짜
[휴대전화 메신저 수신음]
(주경) 어!
(주경) 으악!
아!
아이, 씨
[놀란 소리]
(주경) 아이, 씨, 깜놀했네
[가쁜 숨소리]
(수호) 전화 왜 안 받아?
어디야?
[휴대전화 메신저 수신음]
(주경) 응, 방금 들어왔어
[가쁜 숨소리]
다 젖었네
잠깐 동화 속에 들어갔다
나온 것 같네
현실은 시궁창인데
아휴
(수아) 임쭈, 벌써 일어났어?
어, 그럼, 일어났지
아휴...
이 계집애는 새벽부터 예쁘네
(희경) 팀장님
아니, 왜 갑자기 제가 홍보팀으로
발령이 나요?
인사 발령 기간도 아니잖아요
(팀장) 그러게 말이야
나도 공지 뜬 거 보고 알았다니까?
그럼 제가 진행하던 프로젝트는
다 어떻게 하고요?
(팀장) 혹시 임 대리
대표님이나 윗사람한테
뭐 찍힌 거 있어?
아니, 뜬금없이 임 대리만
인사 발령이라는 게 이상하잖아
저 일 처리 잘못한 거 없거든요
그리고 찍혔으면
뭐 마음대로 이래도 된답니까?
(준우) 얘들아, 수학여행의
하이라이트가 뭘까?
(학생18) 야자 타임!
(학생19) 진실 게임!
[시끌벅적한 소리]
(준우) 수학여행의 하이라이트
보물찾기지
[학생들의 탄성]
(함께) 재미없어요
(준우) 선생님이 구석구석
잘 숨겨뒀으니까
너희들 구경하면서 잘 찾아보도록
(현규) 아, 선생님!
초딩도 아니고 정말
(시현) 쌤, 우리 8살 아니고
열여덟이거든요
(함께) 맞아요
(초롱) 선생님, 저 배고픕니다
- (학생20) 여기 쓰러져요
- (서준) 밥 먹었잖아
(준우) 자, 1등 상품은
문화상품권 5만 원!
- (함께) 5만 원?
- (초롱) 5, 5, 5만 원?
(학생21) 가자, 가자, 가자!
[소란스러운 소리]
선생님, 저 몸이 좀 안 좋아서
(서준) 임주경
너 어디 아파?
(주경) 응...
(서준) 뜨겁잖아
이렇게 될 때까지, 씨
아...
(시현) 찾았다!
(수아) 나도, 나도, 나!
(시현) 아, 이게 뭔 보물이야
(준우) 아는 것이 힘이다
(현규) 오케이, 5만 원!
(함께) 야!
(시현) 내 명언이야!
(태훈) 찾았다
야, 찾았어?
(함께) 찾았어, 찾았어?
(수아) 어? 찾았다
- (학생22) 찾았어?
- (학생23) 야, 잠깐만
- (수아) 이별의 아픔 속에서만
- (준우) 이별의 아픔 속에서만
- (수아) 사랑의 깊이를 알게 된다
- (준우) 사랑의 깊이를 알게 된다
(학생24) 아이고, 괜찮아, 괜찮아
(태훈) 나와!
(학생24) 왜, 왜?
(학생25) 야, 어디 가
(학생26) 야, 야
(함께) 야, 야
(태훈) 나 죽어도 못 보내
내가 어떻게 널 보내
가려거든 떠나려거든 내 가슴 고쳐내
이 바보야
(수아) 죽긴 왜 죽어, 왜!
(태훈) 최수아 사랑하는 남자 손들어
최수아 못 잊는 남자 손들어
최수아 붙잡고 싶은 남자 손들어!
자기야~
[울먹이는 소리]
(서준) 잠깐 일어나 봐
해열제 받아왔어
(주경) 응...
어떻게 알았어?
(서준) 한숨 자
(주경) 고마워
(서준) 아프지 마
나, 누구 아픈 거 싫어
(학생27) 수호야, 뭐 찾았어?
(수진) 야, 이수호
1등 상품 내가 찾았다
임주경 못 봤어?
주경이?
(서준) 애 깨겠다
놔
싫다면?
너 내려
[몸싸움 소리]
(현규) 뭐야, 싸우나 보네?
네가 사람이냐?
눈 삐었냐?
그럼 내가 뭐로 보이는데?
내가 좋아하는 거 알면서!
선착순이었냐?
먼저 좋아한 게 뭐!
[힘주는 신음]
(학생28) 근데 싸우는 거야 진짜?
왜 하필 임주경이냐고!
나도 모르겠다, 씨
왜 하필 걔인지
- (수호) 포기해
- (서준) 내가 왜!
임주경 마음이 중요한 거 아니냐?
포기하라고 했다
그게 내 마음대로 되냐?
(손님) 내 눈썹~
이거, 이거 어쩔 거야?
내가 어제 말했잖아요
진하게 하면 한 일주일은 어색하다고
조금만 지나면 괜찮아져
(손님) 짱구라잖아, 짱구
내가 이 나이에
짱구란 소리 들어야겠어?
강남에서 할걸
잘한대서 이 촌 동네까지
와서 했더니만
당장 환불해주고 이 짱구 눈썹
원래대로 돌려놔!
그럼 강남 가서 하든가
왜 촌 동네 와서 행패야?
이게 손님한테
(재필) 무슨 짓입니까?
남의 영업장에서
사람 눈썹을
이렇게 만들어놓으니까
그렇지요
(재필) 일주일 뒤에도 짱구면
그때 다시 오시죠
그리고 한 번만 더
우리 현숙이 막 대하면
가만 안 있습니다
괜찮아?
[웅얼거리는 소리]
(재필) 뭐라고?
(현숙) 고맙다고
(재필) 고, 고맙다고?
그래! 고맙다 그랬다, 왜!
(재필) 지금 나한, 나한테
고맙다고 한 거지?
고맙다고
(서준) 선착순이었냐?
먼저 좋아한 게, 뭐!
임주경 마음이 중요한 거 아니냐?
(태훈) 수호쓰~
마이 베스트 프렌드
야, 야
(수호) 뭐야?
너 최수아랑은 화해했냐?
(태훈) 이별을 해봐야 사랑의 깊이를
안다는 말 아냐?
내 사랑이 이렇게 딥할 줄이야
지하 3층, 아니, 4층...
너 아직도 고백 안 했음?
웬만하면 오늘 안에 해라
고백이라는 게 일상적이지 않은 것에서
툭툭 던져야 성공 확률도 높다고
언더스탠드, 맨?
(현규) 야, 임주경, 야
너 아까 아파서 약 먹었다며
지금은 좀 괜찮아?
너 밥은 좀 잘 챙겨 먹고 그러지?
응, 괜찮아
나, 나 먼저 갈게
(현규) 건강해라
- (현규) 유태훈
- (태훈) 아...
(현규) 또, 또 이수호
괴롭히고 있다, 어?
야, 얘가 되게 싫어해, 너
너 눈치 좀 챙겨, 친구야
(태훈) 뭐라는 거야
말이나 똑바로 해
(현규) 뭐가?
(함께) 뭐, 뭐, 뭐, 뭐?
- (현규) 나 따라 해?
- (태훈) 따라, 따라 해~
(현숙) 아니
왜 여기에 판을 깔고 있대?
(재필) 아니, 그냥
오늘은 달도 좋고
주경이도 없고
희경이, 주영이도
늦게 온대고, 그래서
그래서 분위기 한번 내봤어, 앉아
(현숙) 으이그, 맨날 구박만 받다가
칭찬 한 번 해주니까
아주 신이 나셨구먼
웬 두부김치?
(재필) 우리 첫 데이트 때
기억 안 나?
청평에서 이 두부김치에
막걸리 마셨잖아
(현숙) 별걸 다 기억하네
아유, 그때 도망칠 것을
뭐가 좋다고 홀라당 넘어가서는
이날 이 평생 생고생하고 있잖아
얼빠인 게 죄지, 죄야!
분위기 다 깨고 있네, 진짜
(현숙) 아~
그래도 옛날에 당신 인물 하나는
끝내줬었는데
아니, 그 얼굴로 노래까지 잘하는데
안 넘어가고 배겨?
나 아직 안 변했어
(재필) ♪ 너는 왔네 나에게로 ♪
♪ 붉은 입술에 장미꽃 물고 ♪
♪ 상상했네 투명한 널 보며 ♪
♪ 나를 비워갈 수는 없을까~ ♪
(현숙) 이 사람 왜 이래, 오늘
(재필) ♪ 상상했네
너의 그 눈 속으로~ ♪
들어갈 수 없을까?
(주영) 나 왔어...
오 마이 아이즈
(재필) 나가
오, 싯
(주영) 아이, 씨, 눈 버렸네
아저씨, 짜장라면 하나요
아저씨, 단무지는?
셀프
헐, 나 쫓아온 거임?
뭐래?
나 보려고 알바까지
노력이 가상하군
[목 가다듬는 소리]
(주영) 찍어
내가 원래 번호 교환 같은 거
잘 안 하는데 내가 특별히
[카메라 셔터음]
미친
자기 사진을 왜 찍어달래
(왕자 사장) 고운이 갈 시간이지?
네, 이제 가보겠습니다
(주영) 설마
내가 번호 물어볼 거라고는
상상조차 못 했겠지
그럼
임주영 이 자식
이거 왜 이렇게 멋있는 거냐?
왜 이러는 거야?
[목 가다듬는 소리]
[음악 소리]
[환호성]
(학생들) ♪ 살짝 설렜어 난~ ♪
♪ 살짝 설렜어 난~ ♪
[환호성]
(재롱) 박수, 박수, 박수
다음 무대는 레인보우 팀의 차력 쇼!
박수로 환영해주십시오
(함께) 와~
(재롱) 지금 이로 뭘 끄는 거야?
뭘 끄는 거야?
차, 차? 자전차!
예~
차력 쇼
(함께) 따이, 따이, 따이
(재롱) 성공
더 큰 거, 더 큰 거
(함께) 따이, 따이...
따이, 따이, 따이, 따이
따이!
(재롱) 들고 터지는 네 분의 실력자
[웃음소리]
(함께) 따이!
(재롱) 피니시!
[음악 소리]
(재롱) 댄스 타임
박자에 맞게 박수, 박수
[환호성]
(재롱) 이 친구 내려놨다
자신을 내려놨어
우리 새봄고의 아이돌
(함께) 어, 어?
(재롱) 아이돌 연습생 출신인 친구가
있다고 합니다
어디 있습니까, 손!
[소란스러운 소리]
(재롱) 이미 많은 친구들이
알고 있군요
(서준) 뭐야
(재롱) 잘생기고 후광
아우라가 막 장난이 아닌데
그냥 둘 수 없죠
(학생29) 아, 벌써 소문났어?
(현규) 소문이 도대체
어디까지 퍼진 거야, 진짜
아이, 이제 나가면 되나?
- (시현) 야, 까불지 말고 앉아
- (재롱) 너 뭘 믿고 그래, 앉아
(시현) 아유, 진짜
(재롱) 이대로 둘 수 없잖아요
무대로 모시겠습니다
박수와 함성 부탁드리겠습니다
(서준) 김초롱, 너지?
(초롱) 야, 너 노래 잘하잖아
제발 한 곡만 불러주라, 어?
- 한 번만, 한 번만
- (서준) 안 해, 안 해, 안 해
(주경) 야, 진짜 안 해?
나도 이참에 너 노래 부르는 거 한번
들어보자, 어?
한서준, 한서준, 한서준!
(함께) 한서준, 한서준, 한서준!
(서준) 듣고 싶어?
당연하지
너 설마 부끄러워서 그러냐?
빨리 올라가, 빨리, 어?
그럼 소원권 하나
어유, 하여간
임주영하고 똑같다니까?
콜!
너 노래 부르면 소원 하나 들어준다
(함께) 와~
멋있다, 멋있다
(함께) 오~
(서준) ♪ 별빛이 내린 밤~ ♪
♪ 그 풍경 속 너와 나~ ♪
♪ 날 새롭게 하는
따뜻하게 만드는~ ♪
♪ 네 눈빛 네 미소~ ♪
♪ 영원히 담아둘게~ ♪
♪ 너로 가득한 맘
널 닮아가는 나~ ♪
♪ 날 위한 선물 꿈보다
더 아름다운~ ♪
♪ 서로의 품에서~ ♪
♪ 끝없는 밤을 걷자~ ♪
♪ 나의 모든 날들을
다 주고 싶어~ ♪
♪ 내 이 맘을 모두
전하고 싶어~ ♪
♪ 잠들지 못한 푸른 바람들~ ♪
♪ 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
너와 작은 일상을~ ♪
(수아) 임쭈, 어디 가?
(서준) ♪ 함께하는 게~ ♪
♪ 내 가장 큰 기쁨인걸
넌 알까~ ♪
♪ 내 세상 속에 넌 빛이 되어~ ♪
♪ 지금 모습 그대로 내 곁에만~ ♪
(함께) 오~
(태훈) 야, 주경아
주경아
자
이것 좀 수호한테 대신 갖다 줘라
어? 내가?
(태훈) 자, 잘 들어
남동쪽으로 쭉 직진하면
냇가에서 수호가 산책하고 있을 거야
어, 어라?
나는 화장실이 급하대, 미안해
어, 옷 주고 가야지
(태훈) 아, 맞다
(태훈) 수호야, 수호야
자, 남동쪽으로 쭉이 아니고
너는 북서쪽으로 쭉 직진하면
냇가에 주경이가 나와 있을 거야
고백 성공해라, 친구야
감동 금지
(수진) 어? 이수호
(수진) 어, 주경아
안 들어가고 뭐 해?
(주경) 아, 그게...
근데 이수호 못 봤어?
이수호?
(태훈) 너 아직도 고백 안 했음?
웬만하면 오늘 안에 해라
아까 절로 가는 건 봤는데
(수진) 어? 그거
이수호 거 아니야?
어?
응, 이거 태훈이가
좀 전해주라고 그래서
아, 그래?
그럼 내가 갖다 줄게
(주경) 그래
네가 전해주면 되겠다
그게 맞지
냇가 쪽에 있대
(수진) 그래? 얼른 들어가서 쉬어
(서준) 임주경
너 소원권 그거 잊어버리면 안 된다
어땠어?
너 내 노래 듣고 싶다고 그랬잖아
왜?
너무 감동적이었냐?
하긴 뭐
내 노래 듣고 애들이
여럿 울긴 했는데
너까지 울진 마라
[울음소리]
(서준) 야, 왜 그래?
어?
뭐야?
뭐가?
주경이가 너 이거 갖다 주라는데?
너한테?
응
[잘그랑거리는 소리]
(수진) 야, 야
너 옷은 가져가야지
너 이거 떨어트렸는데?
[울음소리]
(서준) 왜 그러는데?
어?
아파서 그래?
내, 내가 미안해, 어?
뭐든 그냥 내가 다 미안해
왜...
이수호는 왜 내가 아닐까?
나...
말하지 마
나 있지
말하지 말라고
이수호 좋아하거든
씨, 진짜...
말하지 말라니까
이게 괜찮을 줄 알았는데
좀 아프네
[울음소리]
이거 비밀이다
알았지?
(서준) 그럼 나한테도 비밀로 하든가
(서준) 봐봐
우니까 못났네, 못났어
어?
울지 마
됐어
화장 지워져
(주경) 꼴사납게 울기는 왜 울어서
장기자랑 아직 안 끝났겠지?
애들 오기 전에 얼른 화장해야겠다
나 피하는 거 아니라며
너 울었어?
왜?
한서준 때문에?
그 자식 때문에 왜 우는데?
너 혹시 걔 좋아해?
뭐?
한서준 좋아하냐고
뭔 상관인데?
(수호) 대답해
너야말로 왜 그래?
내가 울든 말든 누구를 좋아하든
그게 왜 궁금한데?
좋아하는 사람도
있으면서 사람 헷갈리게
왜 자꾸 그러냐고
그게 무슨 말이야?
너 수진이 좋아하잖아
그러면서 왜 자꾸 나한테 잘해주고
떨리게 하고 사람...
임주경
너 뭔가 오해하고 있는 것 같은데
(현규) 내가 문제가 아니라
[시끌벅적한 소리]
(주경) 나 쌩얼인데
아이, 씨
- (진웅) 오우, 박색 귀
- (학생30) 뭔 새끼?
(만식) 와~ 박색 귀다
(함께) 귀신, 귀신, 귀신
(초롱) 딱 걸렸어
박색귀 잡아라!
(함께) 잡아라!
(현규) 잡아라!
(학생) 같이 가
(함께) 와~
박색 귀 잡아라!
서라!
(주경) 왜 쫓아오는 거야
어떡해
어, 어!
아...
아이, 씨
아!
[시끌벅적한 소리]
(함께) 야!
(초롱) 저기 있다, 저기 있다!
(학생30) 내려가, 내려가!
나 강수진 안 좋아해
내가 좋아하는 사람
(학생31) 저기 있다!
너야
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[소란스러운 소리]
(귀신) 뚝배기보다
장맛이 중하다는 걸
아는 놈이 여기 있었구먼
[괴기한 웃음소리]
(주경) 주위에
우리 학교 애들 없지?
숙여!
(수호) 굳이 이렇게까지 해야 해?
(주경) 조금 쑥스러워서
(서준) 알바는 왜 하려고?
(주경) 메이크업 학원비 벌려고
(서준) 알바 자리 알아봐 줘?
(주경) 나 너무 못하지?
(서준) 아니
상상 이상으로 못해
(수호) 너한테 보여주고
싶은 게 있어서
데려온 거야
[오토바이 경적]
(수진) 나 이수호 좋아해
(주경) 하...
(수호) 임주경, 우리 헤어지자